يا مستجيب للداعي
جب دعوتي باسراع
واشفي جميع اوجاعي
يا مرتجى يا رحمن
اغفر لعبد مذنب
من الخطايا يسكب
بحب ساكن يثرب
طه شفيع النيران
يا مستجيب للداعي
جب دعوتي باسراع
واشفي جميع اوجاعي
يا مرتجى يا رحمن
اغفر لعبد مذنب
من الخطايا يسكب
بحب ساكن يثرب
طه شفيع النيران
الله
يا ربنا و اهدينا
صوب اللي ترضى لينا
درب الهدى مشّينا
و جنبنا درب الشيطان
و اعدل يا ربي حالي
حال البشر يا عالي
كل قلب يبقى خالي
من كل حقد و أحزان
يا مستجيب للداعي
جب دعوتي باسراع
واشفي جميع اوجاعي
يا مرتجى يا رحمن
اغفر لعبد مذنب
من الخطايا يسكب
بحب ساكن يثرب
طه شفيع النيران
الله
يا ربي و اصلح شاني
بيني و بين اخواني
جنبنا كل فتّانِ
يفسد مابين الخلان
قوّينا حتى نسامح
من قلبنا و نصالح
واللي يسامح فالح
واللي يعاند خسران
يا مستجيب للداعي
جب دعوتي باسراع .. باسراع
واشفي جميع اوجاعي
يا مرتجى يا رحمن
اغفر لعبد مذنب
من الخطايا يسكب
بحب ساكن يثرب
طه شفيع النيران
الله
الف الصلاة نهديها
للي هدانا ليها
جانا برسالة فيها
رحمة و هدى لكل انسان
يا ربنا في الجنة
احنا و من يسمعنا
اجمعنا فيه و اسعدنا
أحمد نبينا العدنان
يا مستجيب للداعي
جب دعوتي باسراع
واشفي جميع اوجاعي
يا مرتجى يا رحمن
اغفر لعبد مذنب
من الخطايا يسكب
بحب ساكن يثرب
طه شفيع النيران
الله